Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: %1 seeks a Social Media Executive to enhance and proactively manage the company's social-media efforts. This role requires effective utilisation of a variety of social media channels to attract and nurture prospects, clients, partners, and recruits based throughout the world.
ja: ソーシャルメディアへの取り組みの強化と積極的な管理ができるソーシャルメディア管理職員を探しています。この役職は、世界中の顧客、パートナー、新規顧客の誘致や今後の展望のために、ソーシャルメディアチャンネルの様々な活用手段を考えていただきます。
zh_cn: %1 诚聘社交媒体执行员，帮助增强并主动管理公司的社交媒体工作。此职务需要有效地善用各种社交媒体渠道，吸引和培育世界各地的潜能用户、客户、合作伙伴和新聘员工。

source: %1 seeks a sharp Copywriter to produce content that actively engages new prospects and current customers based throughout the world.
ja: 当社では、世界中の顧客と潜在顧客との良好な関係を積極的に構築するコンテンツの制作に感覚の鋭いコピーライターを必要としています。
zh_cn: %1 诚聘文笔犀利的文案，帮助制作网站内容并积极向世界各地新潜能客户和当前客户发布信息。

source: %1 shall act, at times, as a principal and at other times as an agent on your behalf, for all Transactions entered into, by you.
ja: %1はお客さまが開始した全取引に関して、時にはお客さまの代理人として、また時には当事者として振る舞います。

source: %1 supports %2 which is the leading charity in Britain committed to minimising gambling-related harm. The charity funds education, prevention and treatment services and commissions research to help people understand more about gambling-related harm. It also offers a national gambling helpline to offer confidential advice and emotional support to those that seek help about their gambling.
ja: %1は、ギャンブルに関連する害を最小限にすることを約束している英国の大手慈善団体<a target='_blank' href='http://about.gambleaware.org/'>「責任ある賭博基金」(RGT, Responsible Gambling Trust)</a>をサポートしています。RGT資金教育、予防と治療のサービスや手数料の調査は、ギャンブルに関する害についてより理解するのに役立ちます。また、機密なアドバイスや感情的なサポートをしている全国ギャンブルヘルプラインも提供しています。
zh_cn: %1支持%2。这是英国一家领先的慈善机构，致力于消除与赌博有关的危害。该机构拨款资助教育活动、疾病预防和治疗服务，并接受委托进行各种相关研究项目，协助人们进一步了解赌博的危害。它也创立了一个全国性电话服务专线，向寻求帮助的赌博者提供机密性咨询和情绪上的支持。

source: %1 takes home first prize in the Financial Betting Operator category at the prestigious 2015 EGR Operator Awards ceremony, hosted in London.
ja: ロンドンで開催された名誉あるEGRオペレーター賞授賞式にて金融ベッティングオペレーター部門で最優秀賞を受賞しました。
zh_cn: %1在久负盛名的伦敦EGR操作员颁奖仪式中荣获2015年金融博彩操作员第一奖。

source: %1 will offer a number of blockchain tokens to investors. These tokens may be issued in various forms on different blockchains, such as ‘coloured coins’ on the Bitcoin blockchain, and ‘ERC20’ tokens on the Ethereum blockchain.
ja: %1ではトレーダの皆様へ多数のブロックチェーントークンの提供を予定しています。ビットコインのブロックチェーン「カラードコイン」やイーサリアムのブロックチェーン「ERC20」トークンなど多種多様なブロックチェーンで発行することができます。

source: %1 withdrawal from account number %2 to %3 is done. Transaction ID: %4
ja: 口座番号%2から%3へのご出金が完了しました。取引参照ID：%4
zh_cn: 已完成从账号%2至%3的%1提款。交易编号: %4交易编号：%4

source: %1 would like to team up with potential payment agents worldwide so we can offer local payment processing services to our clients in their respective regions.
ja: 当社はそれぞれの地域のお客さまに現地決済処理サービスを提供するために、世界中の潜在的な決済サービス会社と提携をしたいと考えています。
zh_cn: %1 希望与世界各地的潜在支付代理合作，以便我们可为各区域客户提供当地支付处理服务。

source: %1's CPAN contributions
ja: Binary.com (バイナリードットコム)のCPANへの貢献

source: %1's Continuous Indices are the Volatility 10 Index, Volatility 25 Index, Volatility 50 Index, Volatility 75 Index and Volatility 100 Index. These indices correspond to simulated markets with constant volatilities of 10%, 25%, 50%, 75% and 100%.
ja: 当社の連続インデックスには、ボラティリティ10指数、ボラティリティ25指数、ボラティリティ75指数、ボラティリティ100指数があります。これらのインデックスは10%、25%、50%、75%、100%の一定のボラティリティがシミュレートされた市場に対応しています。
zh_cn: %1 的连续指数包括波动率10指数、波动率25指数、波动率50指数、波动率75指数及波动率100指数。这些指数跟具10%、25%、50%、75% 和100% 持续波动率的模拟市场对应。

source: %1's IT Operations Group is responsible for the design, development and operation of the company's high-traffic networks. Its responsibilities include hardware and software deployment, up-time and reliability testing, incident response reporting, network security, intrusion detection, and load balancing.
ja: IT運用グループでは当社の高トラフィックネットワークの設計、開発、運用を担当していただきます。ハードウェアとソフトウェアの導入、アップタイムと信頼性試験、インシデント対応の報告、ネットワークセキュリティ、侵入検知、ロードバランシングの作業を含みます。
zh_cn: 1％的信息技术运营组负责公司高流量网络的设计、开发和运营。其职责范围包括硬件和软件部署、运行时间和可靠性测试、事件响应报告、网络安全、入侵检测和负载平衡。

source: %1's OTC Indices and stocks are sourced from the over-the-counter market and provide you with an alternative means of trading stock indices and stocks - available from sources outside of the centralised exchanges.
ja: 当社の店頭インデックス及び店頭株は店頭市場のソースを利用しており、中央取引所外のソースが利用できる株価指数及び株の代替取引手段を提供しています。
zh_cn: %1 的 OTC 指数和股票来自场外交易市场，并为您提供源自中央交易所外的替代式股票指数和股票交易方式。

source: %1's OTC Indices and stocks offer the benefit of real-time charts and pricing. Enjoy even more exciting opportunities to trade our featured market indices and stocks through this new real-time offering.
ja: 当社の店頭インデックス及び店頭株はリアルタイムチャートとリアルタイム価格の利点を提供しています。新しいリアルタイムの市場インデックスと株の特徴をご利用いただけるこの機会を是非お楽しみください。
zh_cn: %1 的 OTC 指数和股票提供实时图表和定价优势。此崭新实时产品让您在我们独特市场进行指数和股票交易，享受更多令人兴奋的机会。

source: %1's Quantitative Analytics group is responsible for the pricing of binary options offered on its website, as well as the risk management and profitability of its options book. Since all dealing on the company's website is fully automated, our pricing and risk management algorithms must take full account of real-time pricing parameters, data feeds irregularities and latencies.
ja: 定量分析グループはオプションのリスクと収益性の管理だけではなく、ウェブサイト上で提供されるバイナリーオプションの価格設定を担当していただきます。ウェブサイト上で扱う全てが自動化されているため、価格設定とリスク管理アルゴリズムはリアルタイム価格設定パラメーター、データフィードの不規則性と潜在性を十分に考慮する必要があります。
zh_cn: ％1的定量分析小组负责在二元期权网站提供定价，以及其期权书刊的风险管理和盈利分析。由于公司网站所有的交易都是全自动化运作，我们的价格和风险管理计算方法必须充分考虑到实时定价参数、不规范的数据输入和潜伏因素。

source: %1's Smart FX are smart markets that measure the value of a currency against a basket of major currencies.
ja: %1のスマートFXは、主要通貨バスケットに対する通貨の価値を計るスマートマーケットです。
zh_cn: %1 的智能外汇是衡量一种货币相对一篮子主要货币价值的智能型市场。

source: %1's Volatility Indices are based on a cryptographically secure random number generator audited for fairness by an independent third party.
ja: 当社のボラティリティ インデックスは、独立したサードパーティーによる公平性の監査のうえ、暗号化された安全な乱数ジェネレーターをベースにしています。
zh_cn: 1％的波动率指数由经过加密的安全随机数字生成器生成，并由独立的第三方审计其公平度。

source: %1's patented pricing technology allows you to benefit from the same rates of return as traders in the interbank market.
ja: %1の特許取得済みの価格設定テクノロジーにより、インターバンク市場でのトレードと同等の環境を提供します。
zh_cn: 利用 %1 受专利保护的报价技术，您可获得与银行间市场交易员同样的回报率。

source: %1's principal Anti-Fraud Officer is responsible for the exercise of exceptional client relationship management skills applied to the prevention of fraudulent activities in payments processing and business transactions. He or she will be expected to partner with our payments and compliance teams in resolving payment queries; administering chargebacks; conducting anti-money laundering audits, and implement a broad array of fraud prevention measures.
ja: 不正対策本部は、支払処理やビジネス取引での不正行為防止に適用する例外的な顧客関係管理能力の行使をします。支払に関する問い合わせの解決（チャージバック管理、アンチマネーロンダリングの監査、幅広い詐欺防止対策への実施）において支払チームとコンプライアンスチームと協働することになります。
zh_cn: %1的首席反欺诈主管负责通过卓越的客户关系管理技能，在支付处理和商业交易时预防诈骗活动。该主管将与我们的支付和合规检查小组合作，共同解决支付查询、扣款管理、进行反洗钱审计、并实施一系列广泛的防诈措施。

source: %1's remarkable history
ja: Binary.com (バイナリードットコム)の沿革
zh_cn: %1的辉煌发展历程

source: %1's systems are now processing in excess of 1 million transactions/day (including virtual accounts).
ja: 当システムは1日に100万件を超える取引（仮想アカウントを含む）を処理しています。
zh_cn: %1 系统每天处理超过百万笔交易（包括虚拟账户）。

source: %1Authenticate your account%2 now to take full advantage of all withdrawal options available.
ja: 出金制限及び取引制限を解除するには、%1口座認証%2をしていただく必要があります。
zh_cn: 立刻进行%1账户验证%2，以获得取款选项的所有优惠。

source: %1’s charitable initiative focuses on small charities and nonprofits around the world that are making a positive difference in their local communities. Our donations have a direct impact, free from the burden of overheads seen in larger charities.
ja: %1の慈善活動では、地域社会においてプラスの影響を少しでも与えられるよう、世界中の小規模慈善団体や非営利団体に焦点を当てています。 慈善団体の規模が大きいほど抱える間接費の負担を削減できるよう、当社の寄付は直接的に用いられます。
zh_cn: %1的慈善活动侧重于捐助世界各地在当地社区有重大影响力的小型慈善机构和非营利组织。 我们的捐款使他们直接受惠，也不须像一些大型慈善机构那样支付庞大开销。

source: 'Best Customer Communication Firm' award by Investors Chronicle
ja: ”Investors Chronicle”において「最優秀カスタマーサポート」を受賞
zh_cn: 《 Investors Chronicle》颁发的“最佳客户沟通企业”奖项

source: 'Best Fixed-Odds Broker' silver award by Trade2Win
ja: Trade2Winから「優秀固定オッズ業者」を受賞
zh_cn: Trade2Win 颁发的“最佳固定赔率经纪”银奖

source: 'Best Fixed-Odds Financial Provider' award by Financial Times and Investors Chronicle UK
ja: Financial Times誌、及びInvestors Chronicle UK誌から「最優秀固定オッズ金融取引業者」を受賞
zh_cn: 英国《金融时报》和《 Investors Chronicle》颁发的“最佳固定赔率金融提供商”奖项

source: 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' award by Shares Magazine UK
ja: Shares Magazine UKから「最優秀固定オッズ金融取引業者」を受賞
zh_cn: 英国《Shares Magazine》颁发的“最佳固定赔率金融交易提供商”奖项

source: 'Best Fixed-Odds Firm 2012' award by Global Banking and Finance Review
ja: ”Global Banking” 、及び”Finance Review”から「2012年度最優秀固定オッズ業者」を受賞
zh_cn: 《Global Banking and Finance Review》颁发的“2012年最佳固定赔率企业”奖项

source: 'Financial Betting Operator of the Year' award by eGaming Review
ja: eGaming Reviewから「最優秀取引業者」を受賞
zh_cn: 《 eGaming Review》颁发的“年度最佳金融投注运营商”奖项

source: (Duration)
ja: 取引期間
zh_cn: （期限）

source: (One) Touch trades
ja: Touchトレード
zh_cn: 一触即付交易

source: (Sell Price - Buy Price) x Volume x Price Per Point = Profit
ja: （売却価格 - 購入価格 ）× 数量 × ポイント単価 = 利益
zh_cn: （售出价 - 购入价） x 交易量 x 每点的价格 = 利润

source: * Tax Free: Profits from trading are tax free in many countries but you should always consult a qualified tax advisor.
ja: * 非課税対象：多くの国では、当社でのお取引から得た利益は非課税対象となりますが、居住国の税理士とご相談下さい。
zh_cn: *免税：交易所获之盈利在很多国家免税，但请务必咨询专业税务顾问。

source: *All calls are recorded for training and monitoring purposes
ja: *全ての呼び出しはトレーニングと監視目的のため記録されます
zh_cn: *为了利于培训和监控，所有通话将被录音

source: 0-1 year
ja: 0~1年
zh_cn: 0-1 年

source: 0-5 transactions in the past 12 months
ja: 過去12ヶ月で0-5のお取引
zh_cn: 过去12个月内0-5次交易

source: 1 million transactions/day
ja: 1日に100万件の取引
zh_cn: 一百万笔交易/天

source: 1-2 years
ja: 1-2年
zh_cn: 1-2 年

source: 1-3 million JPY
ja: 100〜300万円

source: 1-3 years
ja: 1〜3年

source: 10-30 million JPY
ja: 1,000〜3,000万円

source: 2-3 years of applicable experience in a web application testing role
ja: Webアプリケーションテストの実施経験 2-3年
zh_cn: 具有2 - 3年的网络应用测试经验

source: 2-way pricing
ja: 2ウェイ・プライス（購入・売却）を表示
zh_cn: 双边报价

source: 3-5 million JPY
ja: 300〜500万円

source: 3-5 years
ja: 3〜5年

source: 30-50 million JPY
ja: 3,000〜5,000万円

source: 30-day limit on losses
ja: 30日間の損失制限
zh_cn: 30天损失限额

source: 30-day turnover limit
ja: 30日の取引数量限度額
zh_cn: 30天交易限额

source: 40 transactions or more in the past 12 months
ja: 過去12ヶ月で40以上のお取引
zh_cn: 过去12个月内40次交易或以上

source: 5 ticks to 1 year
ja: 5 tickから1年
zh_cn: 5 个跳动点到 1 年

source: 5 to 10 ticks
ja: 5〜10 ticks
zh_cn: 5到10个跳动点

source: 5-10 million JPY
ja: 500〜1,000万円

source: 50-100 million JPY
ja: 5,000万円〜1億円

source: 6 months to 1 year
ja: 6ヶ月から1年

source: 6-10 transactions in the past 12 months
ja: 過去12ヶ月で6~10のお取引
zh_cn: 过去12个月内6-10次交易

source: 7-day limit on losses
ja: 7日間の損失制限
zh_cn: 7天期损失限额

source: 7-day turnover limit
ja: 7日の取引数量限度額
zh_cn: 7天期交易限额

source: << Back to Job Descriptions
ja: <<職務内容に戻る
zh_cn: << 返回工作说明

source: <a href="%1">Return to trading page</a>
ja: <a href="%1">取引ページヘ戻る</a>
zh_cn: <a href="%1">返回交易页面</a>

source: <a href='%1'>Founded</a> October 1999
ja: <a href='%1'>設立日</a> 1999年10月
zh_cn: <a href='%1'>成立于</a>1999年10月

source: <a href='%1'>Offices</a> in Malta, Malaysia and Japan
ja: <a href='%1'>事務所</a> マルタ・マレーシア・日本
zh_cn: <a href='%1'>公司</a>位于马耳他、马来西亚和日本

source: <strong>All durations</strong> - from 10 seconds to 365 days.
ja: <strong>幅広い取引期間</strong>：2時間以上から取引期間の指定が可能です
zh_cn: <strong>所有合约期限</strong> - 从10 秒到 365 天。

source: <strong>All market conditions</strong> - up/down, touch/no-touch, stays in/goes out.
ja: <strong>どのような市場状況でもトレードが可能</strong>： ラダーHIGH/ラダーLOW、TOUCH/NO-TOUCH、STAY-IN/BREAK-OUTなど。
zh_cn: <strong>所有市场条件</strong> - 上涨/下跌，触及/未触及，范围内/范围外。

source: <strong>All markets</strong> - currencies, stock indices, and commodities.
ja: <strong>取引対象</strong>- 外国為替市場の主要通貨ペア
zh_cn: <strong>所有市场</strong> - 外汇、股指和大宗商品。

source: <strong>All payouts</strong> - from $1 to $50,000.
ja: <strong>ペイアウト</strong>：1ロット1,000円、最大100ロット
zh_cn: <strong>所有赔付额</strong> - 从 1 美元到 5 万美元。

source: <strong>Appropriateness Test: WARNING:</strong> In providing our services to you, we are required to obtain information from you in order to assess whether a given product or service is appropriate for you (that is, whether you possess the experience and knowledge to understand the risks involved).
ja: <strong>適正テスト: 警告:</strong>当サービスでは、どの所定の製品またはサービスがお客様に適しているか評価するためにお客さまの情報を必要とします。（関連するリスクを理解する経験や知識があるかどうかわかります。）
zh_cn: <strong>合适性测试:警告:</strong>为了给您提供服务，我们必须向您获取信息，以便确定产品或服务是否适合您（也就是说，看您是否拥有足够经验和知识，以了解相关的风险）。

source: <strong>Exchange Rate Risk</strong>: Exchange rates between foreign currencies can change rapidly due to a wide range of economic, political and other conditions, exposing you to risk of exchange rate losses in addition to the inherent risk of loss from trading the underlying investment product. If you deposit funds in a currency to trade Contracts denominated in a different currency, your gains or losses on the underlying investment therefore may be affected by changes in the exchange rate between the currencies.
ja: <strong>為替リスク</strong>: 基本投資商品の取引の損失による固有のリスクに加えて、為替レート損失のリスクを受ける経済的、政治的、またはその他の条件によって、外国通貨間の為替レートは急速に変化します。そのため、異なる通貨建ての契約を取引するために通貨で資金を入金される場合は、通貨間の為替レートの変動によって原資産の損益に影響する可能性があります。
zh_cn: <strong>兑换率风险</strong>: 外汇兑换率可能会因为广泛的经济、政治和其他条件而快速改变，因此，您在进行标的投资产品交易时除了隐藏性损失风险之外，还冒着兑换率损失风险。如果您以某一种货币存入资金，但以另一种货币进行合同交易计价，您的标的投资收益或损失可能会受到两种货币间兑换率变动的影响。

source: <strong>Long positions</strong>: We charge a 2% fee on top of interbank lending rates.
ja: <strong>ロングポジション</strong>:インターバンクの貸出金利の2%の手数料を課します。
zh_cn: <strong>多头头寸</strong>: 我们收取比银行间贷款利率高 2% 的费用。

source: <strong>Open menu</strong> and select <strong>Preferences</strong>.
ja: <strong>メニュー</strong>を開いて<strong>設定</strong>を選択してください。

source: <strong>Other Risks</strong>: There are other risks that relate to trading investment products and trading foreign currencies that cannot be described in detail in this document. Generally, however, securities, options and currency transactions involve exposure to a combination of the following risk factors: market risk, credit risk, settlement risk, liquidity risk, operational risk and legal risk. For example, there can be serious market disruptions if economic or political or other unforeseen events locally or overseas affect the market. In addition to these types of risk there may be other factors such as accounting and tax treatment issues that you should consider.
ja: <strong>その他のリスク</strong>: この文書には詳細に説明することができない取引投資商品や取引外貨に関するその他のリスクがあります。一般的にオプションや通貨取引には市場リスク、信用リスク、決済リスク、流動性リスク、運用リスク、法的リスクを受ける可能性があります。例えば、経済的、政治的、またはその他不測の事態がローカルまたは海外市場に影響を与える場合、深刻な市場の混乱が起こりうります。これらのリスクタイプに加えて、考慮すべき会計·税務処理問題などの他の要因があるかもしれません。
zh_cn: <strong>其他风险</strong>: 关于投资产品交易、外汇交易的其他风险无法在此文件中逐一说明。但一般来说，证券、期权和货币交易所牵涉的集合性风险包括：市场风险、信用风险、结算风险、流动性风险、运作风险和法律风险。例如，本地或海外可能会发生经济、政治或其他不可预测的事件，造成严重的市场纷乱。除了这些风险以外，会计和税务处理问题等因素也是您必须考虑的。

source: <strong>Short positions</strong>: We charge a 2% fee on top of interbank lending rates.
ja: <strong>ショートポジション</strong>: インターバンクの貸出金利の2%の手数料を課します。
zh_cn: <strong>空头头寸</strong>: 我们收取比银行间贷款利率高 2% 的费用。

source: A Bachelor's degree in Computer Science, or an equivalent combination of technical education, training and work experience
ja: 情報工学の学位または同種の技術教育、技術訓練、実務経験
zh_cn: 计算机科学大学本科学历，或拥有同等的技术教育、培训和工作经验

source: A Bachelor's degree in Marketing, Business Administration, or related discipline
ja: マーケティング、経営管理または関連分野の学士号をお持ちの方
zh_cn: 营销、工商管理或相关学科学士学位

source: A PEP is an individual who is or has been entrusted with a prominent public function. This status extends to a PEP's relatives and close associates.
ja: PEPとは公的地位に有するまたは委託されている個人をいいます。親族や親しい友人にPEPがいる場合も該当します。
zh_cn: PEP是被委托进行特出公众任务的个人。此身份包括了PEP的亲属和亲近的人。

source: A Payment Agent acts like an exchange between the Client (that is, our customer) and %1. The Payment Agent processes deposits and withdrawals for Clients who wish to use a specific e-cash method or local currency that is not offered by %1. The transfer fees are borne by the Client.
ja: 決済サービスエージェントは、お客さま（当社の顧客）と当社の間で取引所のような役割を果たします。決済サービスエージェントは、当社が取り扱いをしていない特定のEキャッシュ手段や現地通貨を利用したいお客さまに入出金の処理をします。振込や送金手数料はお客さま負担です。
zh_cn: 付款代理人扮演客户（即我们的顾客）和 %1之间的兑换员。付款代理人负责为希望使用某一特定电子货币方法或%1不支持的本地货币的客户处理充值和提款事宜。汇款费用由客户支付。

source: A Stays Between trade pays out if the market stays between (does not touch) BOTH the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader. A Goes Outside trade pays out if the market touches EITHER the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader.
ja: レンジトレードにおける「STAY-IN」トレードは、取引期間中常に上限バリア、及び下限バリアの間に価格が留まれば条件が満たされたと判定され、上下どちらかのバリア値にタッチした瞬間に条件が満たされないと判定されます。「BREAK-OUT」では取引期間以内に一度でも上限バリア、または下限バリアにタッチすれば条件が満たされたと判定されます。
zh_cn: 如果市场在所选期限内一直保持在（没有触及）高障碍或低障碍之间，所选择的“保持在范围之内”交易即可获利。如果市场在所选期限内只要触及高障碍或低障碍，所选择的“超出范围之外”交易即可获利。

source: A Transaction is opened by either executing a "Buy" or "Sell" Order based on a specified number of lots (volume) that constitute the underlying instrument of the relevant market.
ja: 関連する市場の原資産商品を特定のロット数（数量）「購入」または「売却」注文を実行することで取引が開始されます。
zh_cn: 根据构成相关市场标的工具的指定批(量) 数量执行“买入”或“卖出”订单开盘交易。

source: A True Partnership
ja: 最高のサポート体制を提供
zh_cn: 真正的合作伙伴

source: A background in IT development
ja: IT開発の経歴
zh_cn: 具信息技术开发背景

source: A binary option is a contract purchased by a trader, which pays a pre-determined amount if their prediction is correct.
ja: バイナリーオプションとはトレーダーがトレードを購入し、条件が満たされた場合にあらかじめ決められたペイアウトがトレーダーに支払われることをいいます。
zh_cn: 二元期权为交易者所买入之合约，如果预测正确即可获得预先确定的获利金额。

source: A binary option is an option with a fixed payout that is determined at the start of the trade. If your prediction is correct, you receive an agreed payout. If not, you lose your initial stake, and no more. The options are called 'binary' because there can be only two outcomes - win or lose.
ja: バイナリーオプションは、取引開始時に予め決められた固定ペイアウトを用いたオプション取引です。条件が満たされた場合、そのペイアウトをお受け取りいただけます。条件が満たされなかった場合は、ペイアウトは支払われず購入金額を失うことになります。条件が満たされるか・満たされないか - の2つだけの結果からなることから、「バイナリーオプション」と呼ばれています。
zh_cn: 二元期权是一种拥有固定赔付额的期权，赔付额在执行交易时就已经敲定。如果交易者预测正确，即可获得预定的赔付额，否则，将仅损失初始金额。此期权称为“二元”，因为只有两种结果，即赢或输。

source: A broad array of HR-related administrative tasks
ja: 幅広いHR関連の管理作業
zh_cn: 一系列人力资源相关的管理任务

source: A client is someone who has been referred through one of your marketing tools and who has deposited money into their %1 account. They must fulfill the following criteria:
ja: 獲得会員とは、お客様のアフィリエイトリンクを経由して%1にご口座を開設しご入金をされた方のことです。また、下記の基準を満たす必要があります。

source: A dedicated affiliate team to provide you with the best service possible
ja: 最良のサービスを提供するアフィリエイトチームによる万全のサポート
zh_cn: 专门的联盟团队为您提供最佳服务

source: A degree in Accounting or Finance, and at least three years of experience working in Internal Audit or Corporate Governance
ja: 会計または財務の学位をお持ちで、少なくとも3年の内部監査またはコーポレート・ガバナンスの実務経験がある方
zh_cn: 拥有会计或财务学位，并有三年以上内部审计或企业管理工作经验

source: A degree major in Accounting or other relevant professional qualifications
ja: 会計を専攻とする学位またはその他関連した専門的な資格
zh_cn: 会计学学位或专业资格认证

source: A derivative is a financial instrument whose value is determined by reference to an underlying market. Derivatives are commonly traded in the inter-bank market, and binaries are one of the simplest forms of derivatives.
ja: デリバティブとは金融市場で任意の取引対象にて予測される価値のことです。デリバティブはインターバンク市場にて盛んに取引されており、バイナリーはシンプルなデリバティブの一形態です。
zh_cn: 衍生品是一种通过参照基础市场来定价的金融工具，通常在银行间市场交易，而二元期权是衍生工具中最为普通的一种产品形式。

source: A detail orientation with the ability to detect patterns
ja: パターン検出能力を用いた細かい作業
zh_cn: 注重细节，并拥有检测模式的能力

source: A full understanding of, and a keen interest in, corporate legal compliance
ja: 企業の法令遵守をきちんと理解しており、関心がある方
zh_cn: 对企业法律合规性有充分的了解和浓厚的兴趣

source: A leading innovator of Binary Options trading for over 15 Years
ja: 業界最多の9通貨ペアとラダー、タッチ、レンジにより多数の取引機会
zh_cn: 超过15年以来保持领先地位的创新型二元期权交易平台

source: A list of payment methods you will accept from Clients
ja: お客さまから受け入れる決済方法リスト
zh_cn: 您可接受的客户付款方式列表

source: A native speaker with strong command of the English language, in both oral and written form
ja: 英語の口語及びライティングを使いこなせるネイティブの方
zh_cn: 英语为母语，有较强的口语和写作水平

source: A panel featuring industry leaders awards BetOnMarkets.com 'Financial Betting Operator of the Year' over two other finalists. It's a major victory for our brand and further recognition of our world-beating service. Ten years on, and going from strength to strength.
ja: 他の２社のファイナリストを勝ち抜き、BetOnMarkets.comは最も優秀なベッティングブローカーとして受賞。これは当社のブランドと世界一のサービスを提供していることに関する、素晴らしい評価です。創業１０周年を迎え、当社は年々強みを増しています。
zh_cn: BetOnMarkets.com 淘汰了其他两个决赛对手，赢得由行业领袖专家团评选的“年度最佳金融投注运营商”奖项。这对我们的品牌来说是一场很重大的胜利，并进一步肯定了我们首屈一指的卓越服务。十年过去了，我们的实力越来越强。

source: A preference and passion for Linux and open-source platforms
ja: Linuxとオープンソースプラットフォームが好きで、情熱のある方
zh_cn: 对使用Linux和开源平台充满热忱，并将其作为首选

source: A proactive approach to solving problems and delivering client solutions
ja: 問題解決または顧客へ解決策の提供など積極的に取り組むことができる
zh_cn: 主动寻求问题的对策，并向客户端提交解决方案

source: A strong and passionate interest in Marketing and Advertising
ja: マーケティングと広告業に強い関心と情熱がある
zh_cn: 对市场营销和广告充满热忱，非常感兴趣

source: A strong and passionate interest in Social Media, Marketing, and Advertising
ja: ソーシャルメディア、マーケティング、広告業に強い関心と情熱がある
zh_cn: 对社交媒体、市场营销和广告充满热忱，非常感兴趣

source: A tertiary level education
ja: 高等教育
zh_cn: 具有高等教育水平

source: A tick is the minimum upward or downward movement in the price of a market.
ja: Tickとは、市場価格の上下の振れ幅の最小値のことです。
zh_cn: 跳动点指市场价格的最小上涨或下跌数值。

source: A university degree in Marketing, Communication, Business Administration, or related discipline
ja: マーケティング、経営管理、通信または関連分野の大学学位
zh_cn: 市场营销、 通信、工商管理或其他相关专业学位

source: A university degree in Marketing, Journalism, Communications, or other business-related discipline
ja: マーケティング、ジャーナリズム、通信またはその他ビジネス関連分野の大学学位
zh_cn: 市场营销、 新闻、 通信或其他商业相关专业学位

source: A university degree in a related field is a plus
ja: 関連分野の大学学位があると好ましい
zh_cn: 相关领域的大学学历尤佳

source: A university degree in marketing or computer science is a plus
ja: マーケティングまたは情報工学の大学学位があると好ましい
zh_cn: 市场营销或计算机科学本科学位尤佳

source: A university degree or accredited translation certification preferred
ja: 大学の学位または公認の翻訳資格があると好ましい
zh_cn: 具大学本科学位或受认可的翻译认证者优先录取

source: A. Introduction
ja: A. はじめに
zh_cn: 一、简介

source: A. Introduction and Scope of Agreement
ja: A. 概要と契約範囲
zh_cn: 一、简介和协议范围

source: A. Spot FX
ja: A. スポット FX
zh_cn: 一、现货外汇

source: AM
ja: 午前
zh_cn: 上午

source: API Token
ja: APIトークン
zh_cn: API令牌

source: API token for third party applications.
ja: 第三者開発アプリケーションのAPIトークン
zh_cn: 第三方应用之API令牌。

source: AUD 1 per point
ja: 1ポイント＝AUD1
zh_cn: 每点 1 澳元

source: Ability to communicate fluently in the English language, in both oral and written forms
ja: 口語及びライティングでの流暢な英語コミュニケーション能力
zh_cn: 能够流利地进行英语口语和书面沟通

source: Ability to speak multiple languages
ja: 多言語での会話能力
zh_cn: 多种语言的口语能力

source: Ability to speak, read, and write multiple languages
ja: 多言語での会話・読解・ライティング能力
zh_cn: 多种语言的口语、阅读和书写能力

source: Ability to work in a multicultural and international environment
ja: 多文化や国際的な環境で働く能力がある
zh_cn: 能够在多元文化和国际化环境中工作

source: Ability to work with a simple web-based translation tool
ja: シンプルなWebベースの翻訳ツールで作業ができる能力
zh_cn: 能使用简单、基于网络的翻译工具

source: About Us
ja: グループ会社概要
zh_cn: 关于我们

source: About Us and our Regulator
ja: 会社概要と当レギュレーター
zh_cn: 关于我们和我们的监管机构

source: About Us and these Terms
ja: 会社概要と利用規約
zh_cn: 关于我们和这些条款

source: Academy
ja: アカデミー
zh_cn: 学院

source: Accept
ja: 承諾
zh_cn: 接受

source: Accept Terms and Conditions
ja: 店頭バイナリーオプション取引約款
zh_cn: 接受条款和条件

source: Accept local bank wires
ja: 現地の銀行振込を受け入れる
zh_cn: 接受本地银行电汇

source: Acceptance
ja: 本契約の締結
zh_cn: 接受

source: Access the markets anytime, anywhere using native apps for your iOS or Android devices.
ja: iOSまたはアンドロイドのデバイスにアプリをインストールして、いつでもどこでも市場へアクセスがが可能。
zh_cn: 随时随地在iOS或Android设备上使用原装应用能够程序访问市场。

source: Access to Personal Data
ja: 個人データのアクセス
zh_cn: 个人数据访问

source: Access to your personal data is strictly prohibited with the exception of key personnel of the Company and only as needed in the performance of their duties.
ja: お客さまの個人データへのアクセスは、当社の主要な担当者のみ職務執行に必要な場合に限り可能とし、それ以外の者は厳しく禁止されています。
zh_cn: 除非公司关键人员在执行职务时有此必要，我们严格禁止任何人访问您的个人数据。

source: Account Balance &mdash; Your account balance represents:
ja: 口座残高 - 現在の口座残高：
zh_cn: 账户余额&mdash; 您的账户余额表示：

source: Account Closure
ja: 口座解約
zh_cn: 账户关闭
